Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
The mighty Tang dynasty,
A poderosa dinastia Tang,
was on the verge of collapse.
estava à beira do colapso.
Dark forces and malignant spirits spread, and evil rituals flourished among the people.
Forças obscuras e espíritos malignos espalharam-se, e rituais malignos floresceram entre as pessoas.
Among these, one particular ritual was especially sinister.
Entre estes, um ritual em particular era especialmente sinistro.
It used the bodies of women as vessels.
Utilizava os corpos das mulheres como recipientes.
Women who fell victim to it
As mulheres que foram vítimas deste
met with tragic and eerie fates.
encontraram destinos trágicos e assustadores.
This story begins when Liu Qiaoqiao witnessed her sister's death firsthand.
Esta história começa quando Liu Qiaoqiao testemunhou em primeira mão a morte da sua irmã.
The deceased is Liu Qiaoqiao.
O falecido é Liu Qiaoqiao.
She was eighteen years old.
Tinha dezoito anos.
Time of death was around dusk.
A hora da morte foi por volta do anoitecer.
No signs of struggle were found nearby.
Não foram encontrados sinais de luta nas proximidades.
It seems this is not the place where she died.
Parece que este não é o local onde ela morreu.
Boss.
Chefe.
This is the first witness who found the body.
Esta é a primeira testemunha que encontrou o corpo.
Do you know her?
Você conhece-a?
This humble monk has met Miss Liu a few times.
Este humilde monge encontrou a srta. Liu algumas vezes.
Your subordinate arrived late.
O seu subordinado chegou atrasado.
Sun Shoujing of Fuan County greets the Imperial Envoy Li.
Sun Shoujing, do Condado de Fuan, cumprimenta o Enviado Imperial Li.
Qiaoqiao.
Qiaoqiao.
He is the victim's father, Liu Gui.
É o pai da vítima, Liu Gui.
That's right.
Isso mesmo.
Your subordinate is late.
O seu subordinado está atrasado.
I was just questioning him.
Eu estava apenas a questioná-lo.
Besides Liu Qiaoqiao,
Além de Liu Qiaoqiao,
Liu Gui has another daughter named Liu Yanran.
Liu Gui tem outra filha chamada Liu Yanran.
She is also missing now.
Ela também está desaparecida agora.
This is a crime scene.
Esta é uma cena de crime.
Have them step aside for now.
Peça-lhes para se afastarem por enquanto.
Take them away for the time being.
Leve-os por enquanto.
Qiaoqiao.
Qiaoqiao.
My child, Qiaoqiao.
O meu filho, Qiaoqiao.
Rest assured, Imperial Envoy.
Fique descansado, Enviado Imperial.
This case concerns the safety of Fuan County's people.
Este caso diz respeito à segurança da população do Condado de Fuan.
Your subordinate will do his utmost to investigate.
O seu subordinado fará o máximo para investigar.
How many days?
Quantos dias?
Ah?
Oh?
I mean, how many days will you need?
Quer dizer, quantos dias vai precisar?
Three days.
Três dias.
A bride in red, dead and dread.
Uma noiva de vermelho, morta e aterrorizada.
Her life cut short, her eyes gouged out.
A sua vida foi interrompida, os seus olhos foram arrancados.
On the Ghost Festival night.
Na noite do Festival Fantasma.
Even Yama cannot withstand.
Nem Yama consegue resistir.
What does that mean?
O que significa?
This woman died too tragically.
Esta mulher morreu de forma muito trágica.
Her vengeful spirit lingers.
O seu espírito vingativo persiste.
Soon, her corpse will rise and harm others.
Em breve, o seu cadáver erguer-se-á e ferirá outros.
Bringing disaster to the region.
Trazendo o desastre para a região.
You charlatan.
Seu charlatão.
It's been years since we last met.
Já lá vão anos desde que nos encontrámos pela última vez.
Still spouting nonsense as always.
Ainda a dizer asneiras como sempre.
Lord Li.
Senhor Lee.
You investigate the imperial case.
Você investiga o caso imperial.
I investigate supernatural cases among the people.
Investigo casos sobrenaturais entre as pessoas.
Wherever dark forces commit crimes,
Onde quer que forças obscuras cometam crimes,
you will find me, Lin Xiaoran.
encontrar-me-ás, Lin Xiaoran.
Imperial Envoy.
Enviado Imperial.
How should Liu Qiaoqiao's body be handled now?
Como deve ser tratado o corpo de Liu Qiaoqiao agora?
Temporarily place it in the mortuary.
Coloque-o temporariamente no necrotério.
Have the coroner examine it thoroughly.
Peça ao médico legista para o examinar cuidadosamente.
Then you must inspect it carefully.
Depois deve inspecioná-lo cuidadosamente.
Tonight is the Ghost Festival night.
Esta noite é a noite do Festival Fantasma.
Yama is fierce.
Yama é feroz.
Vengeful ghosts are relentless.
Os fantasmas vingativos são implacáveis.
Spreading superstitious rumors.
Espalhando rumores supersticiosos.
Lock him up in the yamen.
Tranque-o no yamen.
Take him away.
Leve-o embora.
Yes.
Sim.
I...
EU...
I can solve the case in three days.
Posso resolver o caso em três dias.
Several young girls have gone missing in your county in recent years.
Várias raparigas desapareceram no seu concelho nos últimos anos.
Rumor has it they all fell victim to dark forces.
Há rumores de que todos eles foram vítimas de forças obscuras.
But now,
Mas agora,
only Liu Qiaoqiao's body has been found.
apenas o corpo de Liu Qiaoqiao foi encontrado.
Magistrate Sun,
Magistrado Sun,
tell me,
diz-me,
has the killer changed their ways?
o assassino mudou os seus hábitos?
Stories of dark forces causing murders
Histórias de forças obscuras que causam assassinatos
have been circulating in the county for a long time.
circulam no país há muito tempo.
Your subordinate is truly incompetent.
O seu subordinado é realmente incompetente.
I cannot contend with these dark forces.
Não posso lutar contra estas forças obscuras.
I am unworthy as a local official.
Não sou digno como autoridade local.
Ah...
Ah...
Madam...
Senhora...
What's wrong, madam?
O que se passa, senhora?
Madam, it's alright. Don't be afraid. So noisy, so noisy...
Senhora, está tudo bem. Não tenha medo. Tanto barulho, tanto barulho...
Madam, it's okay now.
Senhora, está tudo bem agora.
Forgive me, Imperial Envoy.
Perdoa-me, Enviado Imperial.
My wife has suffered from madness for a long time.
A minha esposa sofre de loucura há muito tempo.
I hope you won't hold it against us, Imperial Envoy.
Espero que não nos leve a mal, Enviado Imperial.
It's fine, it's fine.
Está tudo bem, está tudo bem.
So noisy, so noisy...
Tão barulhento, tão barulhento...
Let's go back.
Vamos voltar.
It's alright now, it's alright.
Está tudo bem agora, está tudo bem.
Boss.
Chefe.
Sir.
Senhor.
After my examination,
Depois do meu exame,
the deceased, Liu Qiaoqiao,
o falecido, Liu Qiaoqiao,
shows no signs of resistance.
não apresenta sinais de resistência.
She appeared calm at the time of death.
Parecia calma no momento da morte.
It seems like suicide.
Parece suicídio.
Suicide?
Suicídio?
Sigh...
Suspiro...
Who would commit suicide
Quem se suicidaria
by gouging out their own eyes?
arrancando os próprios olhos?
I am puzzled as well.
Eu também estou confuso.
But the body doesn't lie.
Mas o corpo não mente.
The victim was indeed very compliant at the time of death.
A vítima estava realmente muito dócil no momento da morte.
Understood. You may go.
Entendido. Pode ir.
Could it be...
Poderá ser...
she was truly under some evil spell?
ela estava realmente sob algum feitiço maligno?
Oh, Imperial Envoy Li,
Oh, Enviado Imperial Li,
didn't you say you don't believe in my tales of spirits?
não disse que não acredita nas minhas histórias de espíritos?
What do you mean now?
O que quer dizer agora?
I asked you to join me at the mortuary to investigate
Pedi-lhe que se juntasse a mim no necrotério para investigar
just to give you a chance to prove yourself.
só para lhe dar uma oportunidade de provar o seu valor.
Don't worry.
Não te preocupes.
If you find nothing,
Se não encontrar nada,
you know what awaits you.
sabes o que te espera.
It's late and the road is dangerous.
É tarde e a estrada é perigosa.
Wild ghosts roam about.
Fantasmas selvagens vagueiam por aí.
Sir Li,
Senhor Li,
look behind you.
olhe para trás.
Stop pretending to see ghosts.
Pare de fingir que vê fantasmas.
Come, drink.
Venha, beba.
Which way did you say the corpse's head was facing?
Para que lado disse que a cabeça do cadáver estava virada?
I remember it was facing south.
Lembro-me que estava virado para sul.
I thought it was facing north.
Pensei que estivesse virado para norte.
Ah, never mind. Come on.
Ah, deixa lá isso. Vamos lá.
Why are you poking me?
Por que razão me está a picar?
A ghost wouldn't poke you.
Um fantasma não te cutucaria.
Ghost!
Fantasma!
Ghost! Ghost!
Fantasma! Fantasma!
Imperial Envoy
Enviado Imperial
Tonight is the Ghost Festival
Esta noite é o Festival Fantasma
Be careful. Mystic, show yourself!
Cuidado, Místico, aparece!
Qiaoqiao, let me take you home.
Qiaoqiao, deixe-me levá-la para casa.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Tell me,
Diz-me,
should I just kill you right now?
devo matar-te agora mesmo?
Shouldn't Imperial Envoy Li compensate me with a bell first?
O Enviado Imperial Li não me deveria compensar com um sino primeiro?
Wait, Imperial Envoy Li.
Espera, Enviado Imperial Li.
I just saw Liu Gui carrying a corpse outside.
Acabei de ver o Liu Gui a carregar um cadáver lá fora.
I think solving the case is more urgent right now.
Creio que resolver o caso é mais urgente agora.
Liu Gui.
Liu Gui.
Ah.
Ah.
Isn't he Liu Qiaoqiao's father?
Não é o pai de Liu Qiaoqiao?
Why did he take the corpse away?
Porque é que ele levou o cadáver embora?
You should ask him that.
Devia perguntar isso a ele.
About what happened earlier,
Sobre o que aconteceu antes,
I'll settle it with you later.
Resolverei isso consigo mais tarde.
Tomorrow,
Amanhã,
come with me to the Liu residence.
venha comigo para a residência Liu.
Come on.
Anda lá.
Please, let me go.
Por favor, deixe-me ir.
I've raised you all these years.
Eu criei-te todos estes anos.
Isn't it time for you to repay me?
Não está na altura de me pagar?
Even though you're not my biological child,
Mesmo que não seja o meu filho biológico,
I still brought you up.
Eu ainda te criei.
If you hold any resentment,
Se guarda algum ressentimento,
don't ever come looking for me.
nunca mais me venha procurar.
This is the corpse-suppressing ritual given to me by the Master.
Este é o ritual de supressão de cadáveres que o Mestre me deu.
It subdues vengeful ghosts like you, who harbor malice.
Ela subjuga fantasmas vingativos como tu, que albergam malícia.
Mother.
Mãe.
Mother, where are your eyes?
Mãe, onde estão os teus olhos?